Armazenei o cabeçalho
"Our Amazing Community" -
este elemento DOM -
na variável heading.
Vamos usar a propriedade classList
para mexer com o elemento DOM.
Vemos que este elemento DOM
tem um atributo de classe
com a classe text-center,
mas a propriedade classList
pode nos informar isso.
Conferindo para ver se heading
contém esta classe,
isso nos informa que sim.
Vamos adicionar a nossa classe.
Usando a propriedade add
da classList,
podemos adicionar
a classe ice-cream.
Ela foi adicionada
aqui em cima.
Não existe estilo
para a classe ice-cream,
mas ela foi adicionada.
Vamos remover isso.
Chamando remove
e passando a classe,
isso removerá
a classe ice-cream.
Por fim,
temos o método toggle.
Alternando uma vez,
a removemos.
Alternando outra vez,
a trazemos de volta.